W kazdym zadaniu dodano w Makefile testy.
W zadaniu jeden i dwa wywolwane za pomoca: make test
W zadaniu 3 mozna osobno uruchomic testy: make test* gdzie * to numer testu od 1 do 9
Mozna takze uruchomic wszytskie testy za pomoca make tests.
Osobno dodano test10 wyszukujacy wszytsko ze sciezki ~ uruchamiany za pomoca make test10

Zadanie 1.
Funkcja tworzy n procsow gdzie n to podana przy wywolaniu liczba

Zadanie 2.
Testowano dla przypadkow brzegowych i nie wystepowaly problemy

Zadanie 3.
Funkcja przeszukuje rekurencyjnie katalogi. Pomija podane w zadaniu przypadki.
Dla test10 wyszukiwania trwaja znacza chwile lecz wyniki wydaja sie byc poprawne.
Dla wyszukania /root wystepuje odmowa dostepu
