Zestaw wykonany w 80% (brak zadania 2)

Zadanie 1.
Wyniki dzianie sa zapisywane do plikow fork.exe oraz exec.exe
Raport zawiera przykladowe wyniki oraz krotkie wnioski dotyczace wynikow

Zadanie 2.
Nie zostalo zrobione

Zadanie 3.
Najpierw uruchamiam program catcher, wyswietlony przez niego pid wykorzystuje w wywolywaniu sendera w osobnym terminalu
Catcher odbiera sygnal i wykonuje jedna z 5 rzeczy, przy czym dla 5 konczy dzialanie. Sender moze wyslac wiecej niz jeden sygnal.
Wyswietlane przez sender informacje moga sie roznic, w terminalu systemowym kolejnosc jest poprawna, natomiast w VSC pojawiaja sie w innej kolejnosci.

Inne informacje:
W zaleznosci od srodowiska programistycznego moga pojawiac sie rozne komunikaty, np VSC podkresla np sigation a CLion juz nie.
